onclick—Este atributo responde al evento click. El evento se ejecuta cuando el usuario 
hace clic con el botón izquierdo del ratón. HTML ofrece otros dos atributos similares 
llamados 

ondblclick (el usuario hace doble clic con el botón izquierdo del ratón) y 

oncontextmenu (el usuario hace clic con el botón derecho del ratón). 

onmousedown—Este atributo responde al evento mousedown. Este evento se 
desencadena cuando el usuario pulsa el botón izquierdo o el botón derecho del ratón. 

onmouseup—Este atributo responde al evento mouseup. El evento se desencadena 
cuando el usuario libera el botón izquierdo del ratón. 

onmouseenter—Este atributo responde al evento mouseenter. Este evento se 
desencadena cuando el ratón se introduce en el área ocupada por el elemento. 

onmouseleave—Este atributo responde al evento mouseleave. Este evento se 
desencadena cuando el ratón abandona el área ocupada por el elemento. 

onmouseover—Este atributo responde al evento mouseover. Este evento se desencadena 
cuando el ratón se mueve sobre el elemento o cualquiera de sus elementos hijos. 

onmouseout—Este atributo responde al evento mouseout. El evento se desencadena 
cuando el ratón abandona el área ocupada por el elemento o cualquiera de sus elementos hijos. 

onmousemove—Este atributo responde al evento mousemove. Este evento se 
desencadena cada vez que el ratón se encuentra sobre el elemento y se mueve. 

onwheel—Este atributo responde al evento wheel. Este evento se desencadena cada 
vez que se hace girar la rueda del ratón. 

----------------------------------------------------------------------------
Los siguientes son los atributos disponibles para responder a eventos generados por el 
teclado. Estos tipos de atributos se aplican a elementos que aceptan una entrada del usuario, 
como los elementos <input> y <textarea>. 
----------------------------------------------------------------------------

onkeypress—Este atributo responde al evento keypress. Este evento se desencadena 
cuando se activa el elemento y se pulsa una tecla. 

onkeydown—Este atributo responde al evento keydown. Este evento se desencadena 
cuando se activa el elemento y se pulsa una tecla. 

onkeyup—Este atributo responde al evento keyup. Este evento se desencadena cuando 
se activa el elemento y se libera una tecla. 

onload—Este atributo responde al evento load. El evento se desencadena cuando un 
recurso termina de cargarse.

onunload—Este atributo responde al evento unload. Este evento se desencadena 
cuando un recurso termina de cargarse. 